Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et ont vaincu le shichibukai doflamingo Don quichotte.
À dressrosa, la paix est revenue.
Amiral fujitora. Pourquoi n'appréhendez-vous pas ce pirate ?
Vous savez où se trouve mugiwara, n'est-ce pas ?
"Le pirate gravement blessé, sauveur de ce pays."
Dois-je le considérer comme UN ennemi ?
Ou le disculper pour être le héros de ce pays ?
Je ne parviens pas à me décider.
Oui ! Nous savons pour votre père !
Hein ?!
Il paraît qu'UN prince d'UN pays lointain est venu ravir Scarlet-sama et qu'Elle s'est enfuie avec lui.
Malheureusement, le prince est mort à la guerre et...
Scarlet-sama et Rebecca se sont retrouvées seules... Je veux dire, Rebecca-sama...
Alors elles ont vécu discrètement dans ce pays.
Quelle étrange rumeur !
Kyros-dono est bien le père de Rebecca-dono, non ?
C'est moi qui ai lancé cette rumeur.
J'ai UN passé de criminel.
J'étais aussi UN sauvage.
À la base, je n'étais pas censé épouser UN membre de la famille royale.
C'est pourquoi...
Il doit en être ainsi !
C'est n'importe quoi !
Rebecca est au courant de ça ?!
Elle a dû recevoir ma lettre.
J'y ai écrit ma vie entière en toute honnêteté.
C'est UN "six".
C'est UN mandat des cieux !
À toutes les unités de la Marine ! Appréhendez les mugiwara, trafalgar law,
ainsi que tous les criminels cachés au palais en UN coup de filet !
Situation d'urgence l'enlèvement de Rebecca !
Marine d'une façon ou d'une autre, ils doivent reprendre la mer !
Nous avons déjà posté des hommes dans tous les ports et nous en avons pris le contrôle !
Il ne leur reste aucun endroit où se cacher sur cette île !
Bien ! Allez les arrêter, mais soyez prudents !
Oui !
Je vous laisse vous charger du reste.
La Marine arrive ! Dépêchez-vous de vous préparer !
Ils sont en chemin !
Que t'arrive-t-il encore ?
Nous nous sommes préparés à nous enfuir à tout moment.
Nous attendions Juste que luffy-dono se réveille.
Oui. D'ailleurs, c'est assez étonnant qu'ils ne soient pas Venus nous arrêter plus tôt.
Mais nous avons UN souci. Nous n'avons pas de bateau.
Ah ! C'est vrai, ça !
Où pourrait-on trouver UN bateau pour nous enfuir ?!
Leo ! As-tu fait ce que je t'ai demandé ?!
Bien sûr ! J'ai tout fait selon vos ordres !
C'est dangereux ! Écartez-vous de notre route !
Allons arrêter les pirates !
Dégagez le chemin !
– hein ?! Ils vont arrêter Lucy aussi ?! – mais non...
Tête de crête-San ! On dirait qu'ils se dirigent aussi vers le palais !
Les guerriers sont en danger !
Yo ! Merci de t'en inquiéter, petit homme !
Vous n'êtes pas les seuls à avoir surveillé la Marine pendant tout ce temps !
Tout va bien se passer !
Très bien !
Luffy-senpai et les autres ! Suivez-moi !
Nous devons aller au port est !
Ouais mais... Il doit y avoir plein de soldats de la Marine en ville, nan ?!
Comment on va faire ?!
Pas de souci !
Nos alliés sont déjà postés à des points stratégiques depuis UN bon moment.
Ils attendent que vous soyez prêts pour vous aider à vous échapper de cette île !
On vous ouvrira le chemin !
UN bateau vous attend au port est !
Merci bien !
On a laissé le sunny à nami et les autres donc on savait pas quoi faire !
Je vous en prie !
Nous avons combattu tous ensemble, unis comme une équipe !
Pour l'instant, on ne doit pas les laisser capturer notre roi !
Bellamy ! Tu peux te lever ?
Ouais. Je peux même courir !
Je vois ! C'est cool !
Trafalgar ! Pourquoi tu m'as pas abandonné à mon sort ?!
J'étais censé mourir ici !
Mugiwara-ya s'obstinait à dire que tu es son ami, alors je t'ai ramené, au cas où.
Tu peux toujours mourir ici, si tu veux !
Grâce à ces nains, je suis complètement rétabli de mes blessures !
Comment UN combat contre la Marine pourrait m'apporter la mort ?!
Trouve-toi Juste UN moyen de tomber raide mort, abruti.
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Tu n'es même pas capable de dire merci !
Hé, oh ! On n'a pas le temps de réfléchir !
Dépêchons-nous de partir, mes potes de guerre !
Allez ! On y va !
Ils sortent !
Attrapez-les tous !
Feu !
Houlà ! Laissez-moi m'en charger !
Ne vous arrêtez pas ! Feu ! Feu !
Allez ! C'est par là, les gars !
Si on croise fujitora, ça va être chaud !
Quoi qu'il arrive, on ne doit pas se séparer !
Hein ?! Luffy-senpai ?!
J'ai encore UN truc à faire alors partez devant !
Hein ?!
Luffy ! On n'a pas beaucoup de temps ! Grouille-toi de faire ce que t'as à faire !
– on t'attendra au port est ! – pigé !
On se grouille !
Zoro-senpai ! Par là, c'est le sud !
Même quand tu te perds, t'es trop cool !
– mugiwara ! – feu !
Roi riku-sama.
Tank.
Pourrais-tu aller chercher viola et Rebecca ?
Oui.
Nous allons descendre en ville.
Afin d'annoncer à la nation que la famille du roi riku va officiellement reprendre le trône.
Oui ! J'y vais de ce pas !
J'attends ce moment depuis tellement longtemps !
Nous allons tout reprendre à zéro...
Hein ?! Lucy ?!
Oui, il est poursuivi par la Marine. Il va sûrement bientôt partir.
Oh non ! Je n'ai pas encore eu la chance de le remercier !
Voyons si sa chance l'a quitté.
Mettons-la à l'épreuve.
Avec toute ma puissance !
À partir de maintenant et au nom d'issho-San, je prends le commandement de toutes les unités !
Continuez de poursuivre les criminels qui se terrent dans le palais !
Oui !
Où en est-on de la fuite des mugiwara de la colline de carta ?!
Hé ! Par ici, les gars !
Ah ! Sogeking-senpai !
Même quand tu tombes, t'es trop cool !
On risque vraiment rien à traverser la ville comme ça ?!
T'en fais pas pour ça ! Dépêchons-nous !
Nous sommes en train de poursuivre les pirates !
Apparemment, ils se dirigent vers le port est !
Bien reçu. Mettez-moi en contact avec le port est !
Oui ? Ici l'unité de reconnaissance du port est ! À vous !
Y a pas de problème ! À vous !
Pas de problème ?!
Comment pouvez-vous le prendre autant à la légère ?! Les pirates se dirigent vers vous !
Non, non ! Tout est tranquille ici.
Nous n'avons pas besoin de renforts ! À vous !
À vous !
Toi, là... Donne-moi ton nom et le code de la Marine.
Comment ?
Hein ? Euh...
Bon sang de bois !
Le port est est aux mains de l'ennemi ! Envoyez des renforts à l'est !
Oui !
En avant ! En direction du port !
Merci de ton aide !
Ne perds pas ton temps à nous remercier !
Une dette est une dette ! Et nous vous en devons beaucoup !
Oh non ! C'est UN barrage ?!
– vas-y ! – merci !
Les criminels qui devaient se trouver au palais...
Sont apparus dans les ruines à l'est de la ville !
Comment ?!
Cela signifie que le palais est vide ?!
Hein ?!
Ah ? Qu~qu'est-ce que...?!
Allez... merde ! Allez !
Mon bras est coincé !
– mugiwara ! – que fait-il ici ?!
J'ai la tête qui tourne !
Nous sommes devant le palais !
M~mugiwara est...
Note : Feu d'artifice
Rebecca !
Rebecca ! T'es où ?!
Que peut bien faire mugiwara devant le palais ?!
– ne le laissez pas s'échapper ! – oui !
Q~quoi ?!
Rebecca !
Héé ! Rebeccaaa !
Qui m'appelle ?!
Lucy ?!
Lucy ! Je suis là-haut !
Lucy !
N'y allez pas, Rebecca-sama ! Vous ne devez pas parler à UN pirate !
T'es là !
Hein ?!
Rebeccaaa !!
Lucyy !!
Lucy !
Mugiwara ! Que fais-tu ici ?!
Lucy... Veuillez reculer, Rebecca-sama !
Mugiwara ?
Lucy !
Je suis contente ! Je tenais vraiment à te remercier avant... La ferme !
J'suis pas là pour ça !
Dis-moi... T'es d'accord avec ça ?!
Hein ?
Pour le soldat ?!
Tu le verras plus jamais !
Lucy... J'ai reçu une lettre de sa part.
Soldat-San... Fait de son mieux pour mettre de la distance entre nous.
Il essaie de faire de moi une étrangère.
Qu'est-ce qu'y a ?! T'es pas mon père !
Pourquoi ? C'est parce que j'ai été méchante avec lui ?
Doflamingo ne fera qu'une bouchée de toi !
Parce que t'es qu'UN... Jouet unijambiste !
Tu penses qu'il ne veut pas vivre avec moi ?!
Est-ce que je suis une gêne pour lui ?!
Qu'est-ce que j'en sais ?! C'est à toi d'y réfléchir !
Faut vite que je me casse de ce pays !
Mais toi... T'es vraiment d'accord avec tout ça ?!
Bien sûr que non !
Je ne suis pas d'accord avec ça !
Bon ! Alors tu viens ?!
Oui ! J'arrive !
– hein ?! – Rebecca-sama !
Rebecca ! Mugiwara ! Attendez UN peu !
Viola-San !
Je peux demander UN service ?!
On y va !
Accroche-toi bien !
D'accord !
Il s'enfuit !
N~nous avons UN problème !
Le roi riku-sama doit être prévenu !
Roi riku-sama !
Qu'y a-t-il ?!
Rebecca-sama a été enlevée par UN pirate !
Comment ?!
D'où vient ce pirate ?! À quoi ressemble ce pirate ?!
Était-il au colisée ?!
Mu... mug... mugi... C'est mugiwara no luffy !
Rebecca-sama s'est fait enlever dans le palais !
– celui qui a fait ça, c'est mugiwara no luffy ! – comment ça ?!
– il compte sûrement demander une rançon ! – hein ?!
J'ai du mal à croire que Lucy a fait ça ! Quelle audace !
– pour autant... – katcha.
Tu es toujours...
Mon favori !
Qu'est-ce que tu racontes, gyats ?!
Vous voyez ?! C'est ce qui arrive lorsque l'on fait confiance à des pirates et qu'on les abrite !
Attrapez mugiwara au plus vite et sauvez la princesse Rebecca !
Les voilà !
Unité spéciale d'élite ! Visez Juste et abattez-le !
Hein ?
Les soldats viennent de...!
Les soldats se sont évanouis ?!
Serait-ce le haki des rois ?!
Non. Ils sont toujours conscients...
Quoi que ça ait pu être, ils comptent s'enfuir par le port est !
Envoyez les navires de guerre ! À toutes les unités, dirigez-vous vers carta !
Oui !
UN peu de courage ! On y est presque !
Reste avec moi. L'équipe de secours sera là d'une minute à l'autre.
O~oui...
Tu veux des gâteaux de riz ?
Non merci...
C'est lui.
Oh, il est là !
Attends !
Arrêtez Lucy !
J'aimerais bien voir ça !
Tandis qu'il part pour UN voyage sans retour,
le bonheur de sa fille est tout ce qui importe pour kyros.
Pendant ce temps-là, Rebecca, avec l'aide luffy, sème ses poursuivants...
Et se dépêche de rattraper son père !
Le destin de ce père et de sa fille qui ont surmonté...
Tant d'épreuves leur permettra-t-il de se retrouver UN jour ?!
La prochaine fois, dans one piece !
Le lien entre UN père et sa fille kyros et Rebecca.
Le lien entre UN père et sa fille kyros et Rebecca !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Ba rri e r !
G o go m u mu n .
No... F u fuu s e n !
N !
G o go m u mu n .
No...
g a ga t l i li n !
G !
G o go m u mu n .
No...
H a ha n na b i !
Bi !
G o go m u mu n .
No... g i gi a ga n t P pi s o l !
Tol !